.topic 1000
De BDoc wizard geeft u de mogelijkheid om de verschillende parameters in te
stellen. Nadat alle instellingen zijn gezet wordt op de laatste pagina een
samenvatting van de acties gegeven en kan hier de documentatie worden aangemaakt.

U kunt help opvragen voor de verschillende items door deze te selecteren en
op F1 te drukken of door rechts te klikken en 'Wat is dit?' te kiezen.

.topic 1001
Op deze pagina kunt u een nieuw BDoc project starten of een bestaand project
openen.U kunt de instellingen van een BDoc project opslaan in een .BD bestand
zodat u later van hetzelfde project automatisch documentatie kunt aanmaken.
Gebruik de 'Open project' knop om een eerder aangemaakt project te openen.

U kunt een BDoc project overigens ook openen door het bestand in de verkenner
aan te klikken, BDoc wordt dan automatisch gestart en het project wordt geopend.

.topic 1002
Op deze pagina kunt u een Delphi projectgroep selecteren, of losse projecten
aan de lijst toevoegen.Alle projecten in de Delphi projectgroep (of alle
projecten in de lijst)worden in één helpbstand samengevoegd.
U kunt projecten toevoegen aan de lijst via de 'Toevoegen' knop, maar ook door
deze vanaf de verkenner naar het scherm te slepen.

.topic 1003
Het library path is het path waarin de bestanden worden gezocht welke
worden meegenomen in de documentatie, vergelijkbaar dus met het library path
in Delphi zelf. Het path kan vanuit Delphi worden geïmporteerd met de
'Importeren uit Delphi' knop.
in de directory waar de documentatie wordt aangemaakt komt in het geval van
een HTMLHelp bestand alleen dat bestand te staan.Als de geen helpbestand
wordt aangemaakt komt hier de verzameling HTML bestanden te staan.
De titel wordt gebruikt als titel voor het hoofdbestand, maar ook als
bestandsnaam voor het helpbestand.

.topic 1004
Op deze pagina kunt u instellen welke properties en methods er meegenomen
worden in de documentatie. Voor externe documentatie van een package is het
bijvoorbeeld niet zinvol om private properties en methods te documenteren
terwijl dat voor interne documentatie van die package wel zinvol zal zijn.

.topic 1005
Als HTML Help workshop is geïnstalleerd wordt dat geregistreerd in de registry
waardoor BDoc automatisch de helpcompiler kan vinden. Mocht de
instelling in de registry niet juist zijn kunt u hier zelf de helpcompiler
instellen.
Bij acties wordt ingesteld of er HTMLhelp bestanden moeten worden aangemaakt en
of deze moeten worden gecompileerd tot een helpbestand. Als dat het geval is
worden de losse HTML bestanden na het aanmaken van het helpbestand verwijderd.
